¿Qué haces aquí tan tarde?
Le estoy entregando medicinas al Comandante.
Entregando medicinas, ¿eh?
Escabulléndose así...
Te vi.
¿Qué viste?
Nada. No vi nada.
No hagas un escándalo cada vez que veas un arma.
en el complejo de la familia Qi.
¿Crees que patrulla sin arma, idiota?
Continúa, pero ten más cuidado la próxima vez.
Sí, señor.
¿Qué? ¿El Dr. White está muerto?
¿Nos acaba de visitar y ahora está muerto?
Comandante, esto es sospechoso.
¿Cómo murió?
Señor, informo que
El Dr. White fue asesinado cerca
la casa de juego.
El Dr. White era un adicto al juego.
Probablemente asesinado por un usurero.
¿Comprendido?
Despedido.
Sí, señor.
Comandante, anoche...
¿Por qué toda la conmoción?
El Dr. White está muerto.
Muerto a tiros de un solo tiro.
¿No notaste nada ayer durante tu patrulla nocturna?
¿Qué? ¿Dónde?
Cerca de la casa de juego.
La casa de juego no está en mi área de patrulla.
Como no es mi responsabilidad,
Me despediré.
¿Por qué estás parado?
¡Vuelve al trabajo!